hoi lieve artist (of andere persoon die hier koekeloert) die props gaat toevoegen, 

als je dingen aan de buildings wilt veranderen doe dat a.u.b. in de prefabs van de gebouwen. je kan die prefabs vinden (voor bijv de stad) in scenes > 2_areastad > prefabs > buildingfillers.

alle changes die je maakt zullen dan ook op alle geplaatste prefab buildings veranderen.

also: schrijf alle foutjes/bugs/dingen die ik heb gemist tijdens het bouwen op, zet het in een discord berichtje en tag me!!

je kan al in veel gebouwen, maar die ga ik wss nog dichtpluggen. het is ook nog heel flat. hoe is de flow/layout?

thank you in advance!