$ DIALOG_SET_PORTRAIT CornelisGroenveld

Cornelis Groenveld: Goededag, fijn dat u zo snel kon komen. 
Cornelis Groenveld: Ik zit echt met mijn handen in het haar hier. 
Cornelis Groenveld: Er is gister een ketter ontsnapt. 
Cornelis Groenveld: Zijn cel was leeg, en we vonden alleen gebroken boeien op de grond. 
Cornelis Groenveld: Hij heeft dus duidelijk hulp gehad, maar wie in de stad is hier een verrader? 
Cornelis Groenveld: Help mij alstublieft, uw detective vaardigheden zijn hard nodig.
Cornelis Groenveld: Ga op zoek naar mogelijke daders rondom de gevangenis.
Cornelis Groenveld: Laat mij weten wanneer je de dader hebt gevonden! Ik zal hier blijven.