$ DIALOG_SET_PORTRAIT CornelisGroenveld

Cornelis Groenveld: De kerk is vannacht vernield!
Cornelis Groenveld: Alle prachtige beelden zijn verwoest, een echte Beeldenstorm...
Cornelis Groenveld: Eerst wordt een ketter bevrijd, en nu zijn er nog meer van die verrader ‘protestanten’!
Cornelis Groenveld: Het lijkt erop dat er meer dan een dader is. 
Cornelis Groenveld: Een persoon kan nooit alleen zo veel schade hebben aangericht.
Cornelis Groenveld: Help mij om de daders op te sporen!
$ up_global_index